¡Gracias, Sr. Nansel!
He perdido el derecho a
ser el embajador
¡Para Flor Bonita!
Esa marca es una completa basura.
así que de todos modos estarás mejor sin él.
puedo proporcionarte
todos los recursos que necesitas.
Mientras...
¿Duermo contigo?
Como era de esperar,
aquellos en esta industria son—
¡No soy ese tipo de mujer!
¡Los hombres como tú me dan asco!
Así no es como
respondiste la última vez.
Dijiste que estaríamos incluso si
Le di a Edmund acciones por valor de sesenta y nueve
millones.
¡Eso no es lo mismo que dormir!
¡No arruines mi reputación!
Desde la perspectiva de un adulto,
todo lo que hicimos esa noche
estaba frotando
nuestros brazos y piernas juntos.
Si ese es el caso, Sra. Querin,
entonces no se va a cobrar sesenta y nueve millones
por ello.
¿un poco demasiado?
Lo admito,
lo que hice en aquel entonces
estaba equivocado.
Sé que le pegaste a Stetson
para poder salvarme.
Para mostrarle mi agradecimiento,
Beberé tres vasos como castigo.
Tres vasos no son suficientes.
Hagámoslo tres veces.
abre los ojos y mírame
como sonríes y estoy seguro de que papá oh vuelve
¿Acabo de perder mi virginidad?
¿A ese bastardo?
¡Oh Dios mío!